I raise my Kundalini
Je fais monter ma Kundalini.
I keep my left hand open on my leg, right hand towards my spine
Je garde ma main gauche ouverte sur ma jambe, ma main droite vers ma colonne vertébrale,
and slowly I will raise like this
et lentement, je vais lever ainsi,
with my fingers my attention goes with them
mes doigts, mon attention les suit,
so my attention is here and reach one by one
mon attention est donc ici, et elle atteint un par un,
and I bring it my hand up to here
et j'amène ma main jusqu'ici.
That will be the one, two, three
Ce sera un, deux, trois
four, five
quatre, cinq
six, seven
six, sept
Then I'll take from left to right seven times
Puis je vais faire sept fois de gauche à droite
one, two
un, deux
three, four, five
trois, quatre, cinq
six, seven
six, sept
then again I will read from the center
puis je vais monter à partir du centre
one
un
two, three
deux, trois
four, five
quatre, cinq
six, seven
six, sept
then right to left
puis de droite à gauche
one
un
two, three
deux, trois
four, five, six, seven
quatre, cinq, six, sept
and then again one
puis à nouveau un
two, three
deux, trois
four, five
quatre, cinq
six, seven
six, sept
and then I'll put both my hands like this and I'll check the vibrations
puis je place mes deux mains comme ceci et je vérifie les vibrations
You might feel hot or cold: do not worry
Vous pourrez ressentir du chaud ou du froid : ne vous inquiétez pas
just hold it for a while
restez simplement ainsi un moment
and then you do the second stage
puis passez à la deuxième étape
take your hand like this up
placez votre main ainsi en haut
At this point
À cet endroit
And then rotate clockwise
tournez dans le sens des aiguilles d'une montre
two, three
deux, trois
four, five
quatre, cinq
six, seven
six, sept
and then bring at this point
puis venez à cet endroit
one, two, three
un, deux, trois
four, five
quatre, cinq
six, seven
six, sept
And then move the other point. One,
puis déplacez à ce point. Un,
two, three
deux, trois
four, five
quatre, cinq
six, seven
six, sept
and then move again: one, three
puis bougez à nouveau : un, trois
four ,five
quatre, cinq
six, seven
six, sept
then move again, one
puis bougez à nouveau, un
two, three
deux, trois
four, five
quatre, cinq
six, seven
six, sept
then again one
puis à nouveau un
two, three
deux, trois
four, five
quatre, cinq
six, seven
six, sept
one, two
un, deux
three, four
trois, quatre
five, six
cinq, six
seven and then move here
sept puis bougez ici
one, two
un, deux
three, four
trois, quatre
five, six
cinq, six
seven and then
sept puis
one, two, three, four, five, six, seven,
un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept,
then again:
puis à nouveau :
and then again move in the center
puis à nouveau au centre
and then go on your back again
puis allez à l'arrière
one, two, three, four, five, six, seven,
un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept,
then right Swadisthan: one, two, three, four, five, six, seven,
puis au Swadisthan droit : un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept,
then left Swadisthan: one,
puis au Swadisthan gauche : un,
and then come in the center again then you rotate and pull something out
puis revenez au centre, puis tournez et tirez quelque chose,
again rotate, pull something out, rotate, pull.
tournez à nouveau, tirez quelque chose, tournez, tirez.
Rotate and pull. You feel vibrations.
Tournez et tirez. Vous sentez des vibrations.
You are pulling thread out of your head and by this time you feel the vibrations.
Vous tirez un fil hors de votre tête et à ce moment-là, vous sentez les vibrations.
And check the vibrations.
Et vérifiez les vibrations.
This is the result of doing this.
C'est le résultat de cette pratique.
Constant focused here, and counting
Concentrez-vous constamment ici et comptez.
So we were counting from here. Counting at that it was written
Nous avons donc compté à partir d'ici. En comptant ce qui était écrit,
and they tell me everything was going up
ils m'ont dit que tout montait,
and it was clearing, plus it was generating the cool vibration
que cela se clarifiait et que cela générait une vibration fraîche.
So when heat comes out, don't worry.
Donc, quand la chaleur sort, ne vous inquiétez pas.
After heat is coming out, the cool vibration is coming also behind the seat
Après la chaleur, la vibration fraîche arrive également derrière,
so one is clearing, another is rising, and fulfilling success.
donc l'une se nettoie, l'autre monte et apporte le succès.
So by doing this you come more and more in balance.
En faisant cela, vous vous équilibrez de plus en plus.
At least you do seven times a day.
Faites-le au moins sept fois par jour.
One day seven times a one day.
Sept fois par jour pendant sept jours.
Seven days and you get the result. In seven days to become the balance.
Sept jours et vous obtenez le résultat. En sept jours, vous atteignez l'équilibre.
And then you start meditation and you work out any problem.
Ensuite, vous commencez la méditation et vous résolvez tous les problèmes.
After that you start working on individual chakras
Après cela, vous commencez à travailler sur les chakras individuels,
but this is when you work here you are working on all the chakras
mais lorsque vous travaillez ici, vous travaillez sur tous les chakras
from lower body.
à partir du bas du corps.
All the main, the gates are here
Tous les principaux, les portes sont ici,
so you are opening the gates and then by raising your Kundalini
vous ouvrez donc les portes, puis en élevant votre Kundalini,
all the chakras is getting cleared
tous les chakras sont purifiés
and you feel comfort when you feel comfort it is easy
et vous ressentez du confort, lorsque vous ressentez du confort, c'est facile,
ease and vibration that is the fruit of your work
l'aisance et la vibration sont le fruit de votre travail,
when ease comfort comes you become thoughtless.
lorsque l'aisance et le confort arrivent, vous devenez sans pensées.
When you come thoughtless, you are in meditation.
Lorsque vous n'avez plus de pensées, vous êtes en méditation.
This is how you start and it's then it works very fast
C'est ainsi que vous commencez, et cela fonctionne très rapidement.
then use this again and again this technique
Utilisez ensuite cette technique encore et encore.
That's the news that you ask them to do seven times a day
C'est la nouvelle que vous leur demandez de faire sept fois par jour.
So that will guarantee you on eight days that person is ready.
Cela vous garantira que cette personne sera prête en huit jours.
No Doubt.
Sans aucun doute.
There won't be any doubt that that person is: Oh no, this is working, this is not.
Il n'y aura aucun chance d'avoir une personne qui dit: Oh non, ça marche, ça ne marche pas.
First they do it: someone eight days and tell us what you think.
D'abord, faites-le: huit jours et dites-nous ce que vous en pensez.
And if that person needs help, help it.
Et si cette personne a besoin d'aide, aidez-la.
Two three people get together and help one person.
Deux ou trois personnes se réunissent et aident une personne.
By doing that you are starting to move down and lifting that person.
En faisant cela, vous commencez à descendre et à élever cette personne.
But do not think negative. Be positive
Mais ne pensez pas négativement. Soyez positif.
Because positive energy is working through us.
Car l'énergie positive agit à travers nous.
And mother is with us. So you have all the vibrations.
Et notre Mère est avec nous. Vous avez donc toutes les vibrations.
When she gives you the vibrations, you utilize.
Quand elle vous donne les vibrations, vous les utilisez.
You use it in you. And that's how it was.
Vous les utilisez en vous. Et c'est ainsi que cela se passe.